उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
दुनिया कब
निष्पक्ष रही है?
अपनी लड़ाई चुनो, लिन.
दुनिया पहले से ही
बहुत जटिल है।
अपने लिए चीज़ें कठिन मत बनाइये ।
मैं चाहता हूं कि तुम, ग्रेस, पैट के साथ बोस्टन विश्वविद्यालय में अध्ययन करने जाओ ।
आपने बोस्टन को क्यों स्वीकार किया?
क्या आप इतने स्वार्थी हैं?
आप जो चाहते हैं उसे पाने के लिए आप सब कुछ करेंगे ?
यदि आप
इसे अभी ख़त्म करना चाहते हैं,
फिर अपने
पिता से स्वीकार करो कि हम ख़त्म हो चुके हैं।
मेरे पास एक ग्राहक है जिसे
एक स्टैंड-इन की आवश्यकता है
अंतर्राष्ट्रीय कॉलेज परीक्षा के लिए मानक परीक्षण ।
तो बताओ मुझे क्या करना चाहिए?
पूरा नाम?
ग्रेस ऐनी एल. डिज़ोन
और जन्म तिथि?
21 फरवरी, 2007.
हम जो करने जा रहे हैं,
संपूर्ण फिलीपींस को
एस.टी.आई.सी. के उत्तरों से लाभ मिल सकता है।
मैं यह काम अकेले नहीं कर सकता.
किसी को मेरी मदद करनी होगी.
माँ,
मेरा निर्णय अंतिम है.
कृपया मुझे मत रोको.
क्या आप परीक्षा के उत्तर लीक करके पैसा नहीं कमा रहे हैं ?
मुझे पढ़ाएं।
चोर! मदद करो!
मदद करना!
अरे!
चलो, जल्दी करो!
माँ!
-आउच!
-माँ!
- माँ!
- आउच, ट्रिस्टन!
हे भगवान, मुझे लगता है मैं मर रहा हूं।
मेरी मदद करो, बेटा!
माँ!
यह दुखदायक है!
बहुत दुख होता है!
थोरेसिक लैमिनेक्टॉमी
एक बड़ा ऑपरेशन है।
इसीलिए
मरीज़ के लिए बहुत सारी आवश्यकताएं हैं।
इमेजिंग अध्ययन.
अस्थि घनत्व स्कैन.
जमावट पैनल.
और संज्ञाहरण.
परामर्श.
चूँकि आपके पास बीमा नहीं है,
इस सब पर खर्च होगा—
चार लाख पचास हजार.
मुझे खेद है, बेटा.
मजबूत रहो, ठीक है?
मैं आगे बढूंगा.
मेरे पास अभी भी अन्य मरीज़ हैं।
किनारा?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आप परीक्षा के उत्तर लीक करके पैसा नहीं कमा रहे हैं ?
मुझे पढ़ाएं।
मुझे पैसों की ज़रूरत है।
मुझे
अपनी माँ का ऑपरेशन कराने के लिए पैसे की ज़रूरत है।
लिन.
किनारा।
अंदर आएं।
यह कौन सी जगह है?
यह मेरे परिवार का
प्रिंटिंग प्रेस था लेकिन
हम चले गए, इसलिए अब
यह सिर्फ एक गोदाम है।
इसलिए...
योजना क्या है?
हम यहाँ क्यों हैं?
इतने सारे सवाल!
पैट.
क्या?
लिन, क्या तुम्हें अब भी
इस आदमी पर भरोसा है?
वह एक मुखबिर है.
वह बस रोएगा और टूट जाएगा,
वह इसे संभाल नहीं सकता।
वह।
क्या?
शायद
टोनी को वापस लाया जाए।
क्या हमारी मदद करने के लिए कोई और नहीं है
?
क्या?
तुम मुझसे लड़ने वाले हो?
आगे बढ़ो, दोस्त.
पैट, बस इतना ही काफी है।
यदि बैंक हमारी योजना का हिस्सा नहीं है,
तो हमारी योजना आगे नहीं बढ़ पाएगी
। यह तो आप जानते ही हैं।
पैट.
चलो भूल जाएं कि
स्कूल में हमारे बीच क्या हुआ था।
अब यह एक अलग कहानी है।
तुम्हें मेरा दोस्त बनने की ज़रूरत नहीं है.
लेकिन आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं.
लिन,
मैं आप लोगों की मदद करूंगा.
आप
मुझ पर भरोसा कर सकते हैं, चाहे कुछ भी हो जाए।
हम ऑस्ट्रेलिया जा रहे हैं,
और हम STIC परीक्षा लेंगे।
तो फिर हम कितना
कमाएंगे?
एक मिलियन.
एक मिलियन को
चार से भाग देने पर प्रत्येक 250k होगा?
सही?
नहीं, बैंक.
ओह।
खेद खेद।
क्या हमारे समूह में कोई और भी है?
आप जानते हैं, ईमानदारी से कहूं तो
मेरे लिए कोई भी राशि ठीक है।
50 हजार, यह
मेरे लिए पहले से ही एक बड़ी मदद है।
यह सिर्फ आपके लिए है.
हममें से प्रत्येक को दस लाख मिलेंगे।
खेल।
ठीक है।
सिडनी और मनीला के बीच समय का अंतर
तीन घंटे है।
एक दो तीन।
फोटो अपलोड करने
और फॉर्म भरने के बाद
आवेदन के लिए,
हम वहां परीक्षा देंगे.
फिर हम
उत्तर यहां भेज देंगे।
तो हम सिडनी जा रहे हैं?
हमें वहां जाना होगा.
एक दो तीन।
परीक्षा कक्ष में केवल सीमित वस्तुओं की अनुमति है ।
पेंसिल, रबड़, पासपोर्ट
और पंजीकरण फॉर्म।
तो फिर हम जवाब कैसे दें?
याद।
एसटीआईसी के चार खंड हैं।
क्या आपका मतलब है कि हमें
ये सब याद रखना होगा?
तीन, दो, एक, जाओ।
इसे विभाजित करें.
तो बैंक, आप
दूसरा भाग याद कर लें।
और फिर लिन को
पहला भाग मिलता है।
खण्ड एक,
आधे
प्रश्नों का उत्तर मात्र 30 मिनट में दें।
और समय!
लेकिन हम उत्तर कैसे भेजें ?
हम अतिरिक्त फोन लाएंगे।
हम अतिरिक्त फोन को
शौचालय टैंक के अंदर सीआर में छिपा देंगे।
प्रत्येक परीक्षा खंड में 10 मिनट का ब्रेक होता है ।
उन ब्रेक के बीच में,
हम फ़ोन के माध्यम से उत्तर भेजेंगे .
एक।
सी।
बी।
परीक्षार्थियों के लिए
या सिर्फ हमारे लिए?
नहीं।
उह, बस मेरे माध्यम से।
मैं ग्राहकों को सभी उत्तर देने का प्रभारी हूं ।
बी।
बारकोड को देखो.
अतः प्रत्येक बार
एक उत्तर का प्रतिनिधित्व करता है।
A सबसे मोटा है से
लेकर D सबसे पतला है।
सभी ग्राहकों को तीन पेंसिल मिलेंगी
और प्रत्येक पेंसिल
एसटीआईसी परीक्षा के प्रत्येक अनुभाग का प्रतिनिधित्व करता है ।
ठीक है।
तो फिर निबंध वाले भाग के बारे में क्या ?
एकमात्र चीज जो हम कर सकते हैं
वह है निबंध का विषय प्रदान करना।
वे अनुसंधान का काम संभालेंगे।
और ग्राहक
इससे सहमत हैं?
छोटी सी बात है, बैंकी।
वे शिकायत नहीं करेंगे.
मैं उनकी देखभाल करूंगा.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं पैट टियोसेको हूं।
हमारे यहां अनुबंध पर हस्ताक्षर होते हैं
और सभी बैठकें रिकॉर्ड की जाती हैं।
कोई भी मुखबिरी नहीं करेगा क्योंकि
आप पहले से ही सह-अपराधी हैं।
बेईमानी करना?
अब।
मुझे यह शब्द पसंद है,
निवेश.
आपके भविष्य के लिए निवेश.
एक परीक्षा परिणाम ही
आपके जीवन को बदलने के लिए काफी है।
मैं जोखिम उठा रहा हूं.
वे कहते हैं,
शिक्षा एक अधिकार है.
तो चलिए स्मार्ट तरीके से काम करें
और आइये मिलकर काम करें।
लेकिन हे,
यह बात हमारे बीच ही रहेगी, ठीक है?
केवल नकद, भाई.
बेशक हम
कागजी कार्रवाई नहीं चाहते।
ठीक है, बस इस सप्ताह के भीतर पूरा भुगतान भेजना सुनिश्चित करें , ठीक है?
कोई रिफंड नहीं.
ठीक है.
व्यापार तेजी से बढ़ रहा है, दोस्तों।
चल दर।
हम अंतिम रेखा के करीब हैं।
अच्छा काम, टीम.
खैर, मैं और ग्रेस
बाहर जाने वाले हैं।
क्या तुम तैयार हो, प्रिये?
हाँ।
क्या आप लोग
लिफ्ट लेने वाले हैं या क्या?
उम्म.
मेरी बस एक ही विनती है.
यह क्या है, बैंक?
शायद मैं अपना
पहले 500,000.
क्या?
क्या आप गंभीर हैं?
मुझे माफ़ करें।
बस मुझे सचमुच इसकी ज़रूरत है
मेरी माँ की
सर्जरी और निजी कमरे के लिए पैसे।
खैर, हमारे बीच एक समझौता हुआ।
जब तक एसटीआईसी समाप्त नहीं हो जाता, मैं तुम्हें भुगतान नहीं करूंगा ।
लेकिन अगर आप हमें भूल जाएं तो क्या होगा?
मैं तुम लोगों के साथ ऐसा नहीं करूंगा.
अरे, लिन को भी अभी तक उसका हिस्सा नहीं मिला है।
- और कितना चाहिए आपको?
- पैट.
यह उसके लिए बहुत अनुचित है.
वही,
मुझे इंतज़ार करना ठीक लगता है.
लेकिन बैंक,
उसे अपनी माँ के लिए पैसे की जरूरत है।
ठीक है?
क्या हम आप पर भरोसा कर सकते हैं?
अच्छा।
लेकिन अगर तुम भाग जाओ,
तुम मर चुके हो.
और लिन,
अगर वह वापस नहीं आता है तो यह आपकी जिम्मेदारी है ।
आपको सभी उत्तर याद करके भेजने होंगे ।
क्या आप यह कर सकते हैं?
मैं बैंक पर भरोसा करता हूं.
ओह,
तुम अभी घर क्यों आये हो?
क्या आपने खाना खा लिया?
पापा?
आपके साथ फिर कुछ घटित हुआ।
मैंने माँ से बात की.
उसने कहा कि वह मुझसे मिलना चाहती है।
मैं सिडनी जा रहा हूं।
उसने पहले ही टिकट खरीद लिया है।
उसने आपके लिए टिकट खरीदा?
कब से?
मैंने पिछले सप्ताह उससे संपर्क किया था।
मैं तीन दिन में जा रहा हूं।
तीन दिन?
अच्छा हुआ कि तुमने
अपने पिता को भी यह बात बताने के बारे में सोचा, है ना?
मुझे माफ़ करना, पिताजी.
मैं तुम्हें बताना चाहता था।
यह सिर्फ,
मैं सही समय नहीं ढूंढ सका.
लेकिन आपने उससे संपर्क किया.
आपने मुझे बिना बताए निर्णय ले लिया।
चलो, बेटा.
अगर मैं जब चाहूं माँ से बात कर लूं तो इसमें कोई समस्या नहीं है ।
कोई बात नहीं, अपनी माँ से बात करो।
लेकिन अगर आप
अकेले देश छोड़ रहे हैं, तो क्या आपको लगता है?
मुझे चिंता नहीं है कि
तुम्हें कुछ हो जाएगा?
मैं अपना ख्याल रख सकती हूं,
पिताजी, और मैं मां के साथ रहूंगी।
मुझे तुम पर भरोसा है, लेकिन तुम्हारी माँ पर नहीं।
लेकिन पिताजी...
मेरा वापस आना होगा।
मैं उस माँ की तरह नहीं बनूंगी जिसने तुम्हें यहाँ छोड़ दिया।
पापा।
मुझे बस माँ की याद आती है.
मुझे आशा है कि यदि मैं भी उसे देखना चाहूँ तो आप नाराज नहीं होंगे ।
मैं क्रोधित क्यों होऊंगा?
वह तुम्हारी माँ है.
उसे देखना आपका अधिकार है।
लेकिन अगली बार,
निर्णय लेने से पहले,
पहले मुझे बताओ.
किनारा,
क्या आप वहां कुछ समय से हैं?
हां मां।
लेकिन आप तो
बहुत गहरी नींद में सो रहे थे।
तो, यहाँ सचमुच बहुत अच्छा है, है ना?
तो निजी जीवन ऐसा ही है।
यह बहुत शांत है।
और बहुत ठंड है.
क्या आप पहले एयरकंडीशनर बंद कर सकते हैं?
लो, माँ.
अब सब ठीक है.
तुम्हें पैसे कहां से मिले?
इसकी चिंता मत करो, माँ.
मैं अब यहां नहीं रहना चाहता .
मुझे घर जाना हे।
और!
ओ प्यारे,
मैं अधिक खर्च नहीं करना चाहता.
अब जीवन बहुत कठिन हो गया है.
मेरा बच्चा.
और।
कृपया पैसे के बारे में मत सोचो.
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
क्या तुम्हें मेरा दोस्त पैट याद है?
वह अमीर है.
वह मुझे पैसे उधार देता है.
तो आप दोनों करीब हैं, है ना?
और साथ ही,
मैं अंशकालिक नौकरी करता हूं।
मैं हर MWF में बच्चों को ट्यूशन पढ़ाता हूँ।
मैं सचमुच बहुत भाग्यशाली हूं कि तुम मेरे साथ हो।
शायद अगर तुम्हारे
पिताजी हमें छोड़कर न गए होते,
अब जीवन इतना कठिन नहीं होगा
, मेरे बच्चे।
चलो, माँ.
हम बहुत आगे आ गये हैं।
और पिताजी ने
भी हमें कभी नहीं छोड़ा।
बस याद रखना बेटा, अगर,
यदि आपकी समस्याएं
बहुत अधिक गंभीर हो जाएं, तो मदद मांगें, ठीक है?
ओह,
हमें इसे समाप्त करना होगा।
मुझे जल्दी घर जाना है.
कर्फ़्यू?
मुझे पिताजी का अच्छा पक्ष लेना होगा।
जब मैंने
उसे बताया कि मैं ऑस्ट्रेलिया जा रहा हूं तो वह परेशान हो गया।
आप कैसे हैं?
मैं माँ को नहीं बता सकता
कि मैं जा रहा हूँ।
इससे उसे चिंता ही होगी।
वैसे भी, यह केवल कुछ ही दिन की बात है।
आप जरा सोचो,
बस कुछ ही दिनों में
हमारी जिंदगी बदल जाएगी।
तब अंततः आप
विदेश में पढ़ाई करने का अपना सपना पूरा कर लेंगे।
आप मेडिकल स्कूल भी जा सकेंगे ।
इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि अब हमें छात्रवृत्ति के लिए प्रतिस्पर्धा करने की आवश्यकता नहीं होगी ।
तो अब,
शायद हम
अंततः सच्चे दोस्त बन सकें?
लिन?
किनारा?
बहुत खूब,
तुम दोनों वहाँ बहुत खुश लग रहे हो!
ठीक है, प्रिय?
मुझे आश्चर्य है कि हमसे क्या चूक हो गई।
ओह।
आपके आवेदन पत्र यहां हैं।
और ये रहे आपके बोर्डिंग पास।
मनीला से सिडनी तक सीधी उड़ान
, जो 8 घंटे की है।
तो आप रात को निकलें, और जब
आप जागें तो सिडनी में सुबह हो चुकी होगी।
रुको, प्रिये.
एक...
हम उनके कमरों के बारे में भूल गये।
अरे हां।
प्रिय, हमारा पसंदीदा होटल कौन सा है ?
लेकिन मुझे लगता है कि यह पूरी तरह से बुक हो चुका है।
खैर, वह.
लेकिन रिसॉर्ट बहुत दूर है.
इसके बजाय उन्हें साइट के पास ही किसी स्थान पर रहना चाहिए ।
ठीक है, बस होटल बुक करो, प्रिये।
लेकिन,
आइए इसे बजट के अनुकूल रखें।
आप दोनों एक कमरा साझा कर सकते हैं,
तो आप करीब होंगे.
वह?
क्या?
यह जुड़वां बिस्तर है.
और आप एक दूसरे के बगल में भी नहीं होंगे।
इंतज़ार,
हमें एक ही होटल में नहीं रहना चाहिए।
यह संदिग्ध लगेगा.
यहां तक ​​कि हवाई यात्रा में भी
हम एक साथ क्यों बैठते हैं?
सही सही।
हाँ, यह सच है।
आप हमेशा की तरह सही हैं।
हम कुछ न कुछ हल निकाल लेंगे।
वह कौन है, ग्रेस?
मुझें नहीं पता।
यहां कोई नहीं होना चाहिए.
यो, शांत हो जाओ.
मैंने अभी किसी को भेजा है।
बैंक, मुझे आशा है
आपकी माँ को कोई एलर्जी नहीं है.
मैंने उसके लिए फूल मंगवाए।
मैं वापस आऊंगा.
पैट, क्या तुम्हें मदद चाहिए?
आपने इतना समय ले लिया.
बॉस क्षमा करना।
हम लगभग मुसीबत में पड़ गये थे।
चोर!
मदद करना!
अरे!
ठीक है।
मैं अभी नंबर पर भुगतान भेज दूंगा ।
धन्यवाद, बॉस पैट.
वैसे,
कपड़े धोने की दुकान से मिले पैसों का क्या हुआ?
जो आपने हमें चुराने को कहा था?
अब वह तुम्हारा है.
जाओ, चले जाओ.
बैंक, क्या आप ठीक हैं?
किनारा,
यह आपकी माँ के लिए गुलदस्ता है।
- बैंक!
- दोस्तों!
दोस्तों, इसे बंद करो!
पैट, तुमने हमारे साथ ऐसा क्यों किया?
तुमने हमारे साथ ऐसा क्यों किया?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो!
हमसे झूठ बोलना बंद करो, बॉस पैट!
मैंने तुमको पकड लिया।
मैंने बाहर की सारी बातें सुनीं।
जिन लोगों ने
तुम्हें फूल दिये।
ये वही लोग हैं जिन्हें
आपने हमारी दुकान लूटने का आदेश दिया था।
मैंने प्लेट नंबर देखा.
मैंने हेलमेट देखा.
और मैंने सुना है कि
हमने कड़ी मेहनत से जो पैसा कमाया है...
तुमने तो बस इसे दे दिया!
नहीं, चलो दोस्तों!
आप उस पर विश्वास करेंगे?
वह बस तनावग्रस्त है!
बैंक, इसे बंद करो!
वह तो बस कल्पना कर रहा है!
भाड़ में जाओ, पैट!
तुम्हारी वजह से मेरी
माँ अस्पताल में है!
बैंक, आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
पैट, कृपया सच बताओ!
चलो भी!
ठीक ठीक।
ठीक है, बैंक। मेरी बात सुनो।
मेरा यह मतलब नहीं था.
हां, मैंने उन्हें
आपकी दुकान में गड़बड़ी करने के लिए पैसे दिए।
लेकिन मैंने उनसे तुम्हारी माँ को चोट पहुँचाने के लिए नहीं कहा ।
मैं बस आपसे हमारी मदद चाहता हूँ!
खैर, यह तो पहले ही
हो चुका है, है ना?
लेकिन वह ठीक है!
आपको पहले ही 500k मिल चुका है!
अगर तुम चाहो तो मैं
तुम्हें अपना आधा हिस्सा दे दूंगा।
मूर्ख!
हर चीज़ पैसे से हल नहीं हो सकती , ठीक है?
बैंक, हम हताश हैं!
अगर ये सब न हुआ होता तो
आप हाँ नहीं कहते।
तुम, लिन.
आप
भी इसमें शामिल हैं, है ना?
बैंक, मुझे इसके बारे में कुछ नहीं पता ,
और अगर मुझे पता होता कि यह
पैट की योजना थी,
मैं उसे ऐसा करने की कभी अनुमति नहीं देता।
यह सिर्फ मैं हूं, बैंक।
ग्रेस का इससे कोई लेना-देना नहीं है।
बस यह याद रखना, पैट.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
मैं यह सब तुम्हें लौटा दूंगा।
अच्छा।
मैं इसके लायक हूँ।
लेकिन,
यह बहुत अच्छा है, है ना?
द…
एसटीआईसी के साथ हमारी क्या योजना थी?
अरे, क्या तुम गंभीर हो, पैट?
बैंक, यह
आपके और मेरे बारे में नहीं है।
हमें योजना पूरी करनी होगी।
बैंक, कृपया, यहां बहुत सारे ग्राहक प्रतीक्षा कर रहे हैं ।
अब यह मेरी समस्या नहीं है.
इसके बजाय किसी और को ढूंढो
जो तुम्हारी मदद करे,
क्योंकि मैं यहाँ से चला गया हूँ।
किनारा!
रुको इसे, लिन!
तुम सब झूठे हो!
बैंक, क्या हम
ठीक से बात कर सकते हैं?
माननीय, मुझे खेद है कि ऐसा हुआ।
कैसे...
आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
माननीय, मैंने यह हमारे लिए किया!
क्या आप यही नहीं चाहते थे
कि हम साथ रहें?
हाँ!
हाँ, लेकिन इस तरह नहीं!
ऐसा नहीं है, पैट.
अनुग्रह...
आखिरकार, आप जाग गयीं, माँ।
मैंने सोचा कि शायद बाद में
तुम्हें नींद नहीं आएगी।
दवा से मुझे नींद आती है.
ओ मां,
यहाँ।
आपको अभी भी
यह दवा लेनी होगी,
कृपया पहले उठें.
धन्यवाद, डॉक्टर.
यह सुनकर बहुत अच्छा लगता है, है ना?
चिकित्सक...
उठना।
किसी दिन.
इंतज़ार।
मैं तुम पर दबाव नहीं डाल रहा हूँ, ठीक है।
यदि कभी आप अपना विचार बदलें
और अब आप दवा नहीं चाहते
, मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
मैं अब भी आपका डॉक्टर हूँ, माँ।
आपके और पापा के लिए.
मैंने पहले ही यह वादा किया था।
पहले भी, है ना?
तो आपके ग्राहक कैसे हैं?
ग्राहक?
क्या तुमने नहीं कहा?
आप ट्यूशन पढ़ा रहे हैं?
मुझे इसके बारे में बताओ.
क्या बच्चे आपकी बात सुनते हैं?
आह.
हाँ बिल्कुल।
और साथ ही,
यह भाग्यशाली भी है क्योंकि जब
ओवरटाइम होता है, तो बोनस भी मिलता है,
और इसके
लिए कई प्रोत्साहन भी हैं।
ट्रिस्टन,
मुझे पता है
कि बहुत सी बातें हैं जो आप मुझे नहीं बताते।
अब तुम बड़े हो गये हो.
आप चतुर हैं।
आप जानते हैं कि क्या सही है और क्या ग़लत.
जब तक यह कठिन हो जाता है और आपको जरूरत होती है
समस्याओं में मदद
या फिर बात करने के लिए भी कोई चाहिए
, मैं यहीं हूँ बेटा, ठीक है?
मैं ठीक हूं, मां.
अंदर आएं।
ओह।
शुभ संध्या, टीटा.
उह, मैं
आपके लिए कुछ फल लाया हूं।
ओह धन्यवाद।
आप आये और
कुछ लेकर भी आये।
अब तबियत कैसी है आपकी?
मैं ठीक हूं.
बस लड़ रहा हूँ
शरीर का दर्द.
लेकिन मैं इसे संभाल सकता हूं.
मैं इसे सहन करूंगा.
मैं इसका आदी हूं.
जीवन बस ऐसा ही है, है ना?
अच्छी बात है कि बैंक यहाँ है।
ठीक है।
अभी मा से बात करो।
मैं फार्मेसी बंद होने से पहले ही वहां चला जाऊंगा
।
अरे नहीं, लिन को अपने साथ ले जाओ।
कोई बात नहीं।
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा.
नहीं - नहीं।
यह ठीक है।
उसके साथ जाएं।
बाद में नर्सें
वैसे भी अपना राउंड लगा लेंगी।
मेरे पास कंपनी होगी.
आगे बढ़ो, तुम दोनों।
जल्द स्वस्थ हो जाओ।
मैं बस पहले जो हुआ उसके लिए माफी मांगना चाहता हूं ।
तुमने कुछ भी ग़लत नहीं किया, लिन.
मुझे ही माफ़ी मांगनी चाहिए
क्योंकि मैंने तुम्हें लटका कर छोड़ दिया था।
पैट ने जो किया वह सचमुच गलत था।
और ऐसा कोई बहाना नहीं है
जो इसे उचित ठहरा सके।
किनारा,
बस अपनी माँ पर ध्यान केंद्रित करो.
मैं STIC को संभालूंगा.
तुम्हें फिर भी अपना हिस्सा मिलेगा.
धन्यवाद, लिन.
लेकिन आप और मैं दोनों जानते हैं कि आप
पूरी STIC परीक्षा याद नहीं कर सकते।
मुझे पहले ही 500,000 मिल चुके हैं।
मेरे पास अभी भी कुछ बचा है.
मैं उसे आपको वापस कर सकता हूं ताकि आप
मेरी जगह कोई और व्यक्ति ढूंढ सकें।
कोई ज़रुरत नहीं है।
हमने पहले ही पैसे बांट लिए हैं,
निष्पक्ष और स्पष्ट.
मुझे सहायता की आवश्यकता नहीं है, लिन.
इंतज़ार।
मैं तुम्हें छोटा नहीं आंक रहा हूं.
लेकिन यह अभी भी वही है, है ना?
भले ही आप इसे स्वीकार न करें
, आप मुझे अलग तरह से देखते हैं
क्योंकि हमारे जीवन अलग हैं.
आपको हम पर दया आती है क्योंकि
चाहे हम कितनी भी निष्पक्षता से लड़ने की कोशिश करें,
हम कभी नहीं जीतते.
सही?
अपने आप को मुझसे अलग मत करो.
हम दोनों बस रास्ते ढूंढ रहे हैं
हमारी परिस्थितियों को बदलने के लिए, है ना?
यदि आप अमीर परिवार में पैदा नहीं हुए हैं तो फिलीपींस में जीवन वास्तव में कठिन है ।
लेकिन क्या हम
हार मान लेंगे?
बेशक, हम
अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे, है ना?
यही हमारी एकमात्र लड़ाई है।
लेकिन पैट जैसे लोगों के लिए,
वे निष्पक्ष लड़ाई नहीं लड़ते
भले ही उनके पास पहले से ही
धन का लाभ हो।
अगर आप,
उसके सामने खड़े हो जाओ,
हम आपको समझेंगे.
नहीं, लिन.
मैंने अपना विचार बदल दिया है।
हम सिडनी जाएंगे
और एसटीआईसी लेंगे।
मैं तुम्हें लड़ाई में नहीं छोडूंगा.
आप ठीक कह रहे हैं।
हम प्रतिस्पर्धी नहीं हैं,
हम दोस्त हैं,
और मित्रों
एक दूसरे को त्यागें नहीं.
धन्यवाद।
लिन, मैं तुम्हें घर ले चलता हूँ।
मैं बस कपड़े बदल लूंगा
और फिर सवारी बुक करूंगा।
यह ठीक है, पिताजी.
आपको कक्षा के लिए देर हो सकती है।
क्या आपको यकीन है?
ऐसा पहली बार
हो रहा है।
यह पहली बार है जब मेरा
बच्चा लिनलिन मुझसे दूर होगा।
पिताजी, आइए!
मैं केवल कुछ दिनों के लिए ही जाउंगा ।
मुझे माफ़ करें।
मैंने सोचा कि
जब तक मैं
वह सब कुछ करता रहा जो मैं कर सकता था,
अकेले भी...
इतना ही काफी था.
क्षमा करें यदि मैं कम पड़ गया।
नहीं, आपमें कोई कमी नहीं है, पिताजी।
आपने
पर्याप्त से अधिक दिया है और
मैं भाग्यशाली हूं कि आप मेरे साथ हैं।
धन्यवाद।
लेकिन मैं यह भी समझता हूं कि
आपको अपनी मां से मिलना चाहिए।
यह अच्छी बात है कि आप दोनों बात कर सकते हैं
कम से कम कुछ समय के लिए तो.
बस, मैं समझ गया।
मैं चाहता हूं कि तुम जान लो
कि मैं तुमसे प्यार करता हूं।
तो जो भी आपको चाहिए,
मैं इसे स्वीकार कर लूँगा।
इससे बस मेरे स्वाभिमान को ठेस पहुँचती है।
लेकिन मैं इसे समझता हूं।
और साथ ही,
मुझे उम्मीद है...
मैं आशा करता हूं कि कुछ भी नहीं बदलेगा।
यह तो बस
थोड़ी देर के लिए है, पिताजी।
जब मैं वापस आऊंगा तो सब सामान्य हो जाएगा ।
यही महत्वपूर्ण है.
कि तुम वापस आओगे.
- वादा.
- ओह, यहाँ.
यह क्या है?
ओह, इसे मत खोलो.
यह कुछ भी नहीं है.
संगीत बक्सा।
यह आपका पसंदीदा टुकड़ा बजाता है।
तो आप मुझे याद रख सकते हैं.
मैं जानता हूं कि आस्ट्रेलिया में आपकी मां का घर कितना भी सुंदर क्यों न हो ।
इसमें पियानो नहीं है.
धन्यवाद पिताजी।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद!
आपका स्वागत है।
बहुत खूब!
मैं यह लूंगा.
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा.
वास्तव में?
धन्यवाद पिताजी।
यह क्या है?
यह बहुत भारी है.
ओह, क्या आप तैयार हैं?
चल दर।
ठीक है, एक मिनट रुको.
ग्रेस, पैट.
यह बात है।
हम पहले से ही ऑस्ट्रेलिया में हैं।
धन्यवाद बहन।
ठीक है।
गुड लक मित्रों।
बाद में, बहन.
रोमिंग महंगी है.
वहाँ ख्याल रखना।
ठीक है।
अलविदा, बहन.
आप लोग अपना ध्यान रखना.
ठीक है।
वहाँ।
यह बात है।
वाह! हम बहुत आगे आ गए हैं, है ना?
मैं लिन हूं.
साथ ही कक्षा 11, सेक्शन ए.
- लिन एस्ट्रेला?
- हाँ.
- क्यों?
- मैं बैंक हूँ!
मैं वही हूं
जिससे तुमने छात्रवृत्ति चुराई थी।
पोसेंटी को टीन जीनियस क्विज़ की मेजबानी के लिए चुना गया है ।
और मैं चाहता हूं कि
आप दोनों इसमें शामिल हों।
पाई का मान क्या है?
बारह दशमलव स्थानों तक?
आराम करना।
हम इसे जीत सकते हैं.
किस लिए?
तो क्या आप सबसे पहले जवाब दे सकते हैं?
जी नहीं, धन्यवाद।
ट्रिस्टन पहले परीक्षा नहीं दे पाया था ,
तो वह इसे आपके अनुभाग के साथ ले जाएगा ।
क्या बिल्ली है?
आप जो कर रहे हैं, उस पर मैं ध्यान केन्द्रित नहीं कर पा रहा हूं ।
क्या हम बात कर सकते हैं?
ओह, यहाँ.
ताकि तुम्हारा वह घाव भर सके।
अरे, क्या अब आपके हाथ का घाव ठीक है?
हाँ।
मेरा डॉक्टर सचमुच अच्छा है.
तुम्हें पता है क्या?
मैं उस एहसास को भूल गया था।
जब आप झूठ बोलते हैं तो यह सचमुच भयानक होता है
, है ना?
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
मेरी पहली विदेश यात्रा का कारण है
क्योंकि मैं एक अंतर्राष्ट्रीय धोखाधड़ी योजना में भागीदार हूं ।
अरे!
तुमने अपनी माँ को क्या बताया?
मैंने कहा कि मैं
जूनियर हाई स्कूल के छात्रों को कोचिंग देने जा रहा हूँ
जो
गणित ओलंपियाड में प्रतिस्पर्धा करेंगे।
आप?
मेरी माँ अब यहाँ रहती है।
उसका एक नया परिवार है.
हमने वर्षों से बात नहीं की है।
लेकिन मेरे पिताजी को यह पता है
कि मैं उनसे मिलने जाऊंगा।
क्या वह सच है?
क्या हम चलेंगे?
क्या?
हमारा परीक्षार्थी पीछे हट गया?
बिल्कुल नहीं!
वह कहां से आया?
हम शौकिया नहीं हैं.
हम पर भरोसा करो, ठीक है?
चलो भी।
मुझे आशा है कि लिन और बैंक ठीक होंगे।
वे ठीक हो जाएंगे, प्रिये.
वे जानते हैं कि क्या दांव पर लगा है।
ठीक है?
मैं बस यही आशा करता हूं कि हमारे सभी
बलिदान सफल हों, क्या आप जानते हैं?
हमने इसके लिए बहुत मेहनत की है
और जोखिम भी बहुत अधिक है।
बिल्कुल।
प्रिय, बहुत नकारात्मक मत बनो।
हम पेशेवर हैं.
अरे, ऐसा मत कहो.
मेरा मतलब है,
हम हमेशा ऐसा नहीं करते रहेंगे
, है ना?
यह सिर्फ एक बार की बात है।
बिल्कुल।
बस एक बार.
लेकिन हम,
हमेशा के लिए।
ठीक है?
इंतज़ार।
आप
यह बात मुझसे फिर से
अंगूठी के साथ पूछो, ठीक है?
और
शायद कॉलेज के बाद?
बिल्कुल।
लेकिन,
मानो एक पल के लिए मुझे लगा कि
मैं तुम्हें खो दूंगा।
खासकर तब जब बैंक को
पता चला कि मैंने क्या किया।
मैंने लगभग ऐसा ही किया।
यह सचमुच गलत था.
लेकिन,
हम सभी गलतियाँ
और गलत निर्णय लेते हैं
और नमन, तुम्हें इसके लिए खेद है
और मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
मैं मानता हूं कि आप
एक अच्छे इंसान हैं, पैट।
ठीक है?
और मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
हम पर.
और मैं आपसे वादा करता हूँ
मैं
आपको निराश नहीं करूंगा, माननीय।
सबको सुप्रभात।
एसटीआईसी परीक्षा में आपका स्वागत है।
आप
पंजीकरण प्रक्रिया शुरू कर सकते हैं।
कृपया परीक्षा हॉल में प्रवेश करने से पहले अपना सारा सामान छोड़ दें ।
और हां, इसमें
आपका मोबाइल फोन भी शामिल है।
यदि आप उन्हें चुपके से अंदर ले जाते हैं,
हुमे पता चल जाएगा।
कृपया नियमों का पालन करें
और हमें मात देने की कोशिश न करें।
माफ़ करें।
क्या आपके पास अभी भी
आपका सेलफोन है?
कृपया
इसे अपने बैग के साथ सौंप दें।
धन्यवाद।
एसटीआईसी में धोखाधड़ी की हर घटना ,
तदनुसार निपटा गया है।
तो फिर उत्तर कैसे
सामने आएंगे?
हम अतिरिक्त फोन लाएंगे।
हम अतिरिक्त फोन को
सीआर के अंदर, शौचालय की टंकी में छिपा देंगे।
उसके लिए,
क्या मैं लिन से बात कर सकता हूँ?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
लिन यहाँ तक कैसे पहुँचेगा?
विन, सिडनी सेंटर में अभी एक परीक्षा चल रही है ।
इसके लिए आपके पास 45 मिनट का समय है।
और अब आपका समय है।
आज अच्छा दिन है।
अंदर आएं।
तो, जल्द ही हमें
जवाब मिल जाएगा, ठीक है?
इस समय तक उनकी
परीक्षा समाप्त हो जानी चाहिए।
डी।
बी।
एक।
इसमें थोड़ी देरी हुई।
यह लगभग पूरा हो गया है.
हमेशा देरी!
वादा करना!
आप निश्चित रूप से
यहां किसी गंभीर मुसीबत में पड़ रहे हैं।